今天我们来看看谁更厉害：ChatGPT 5.2、Gemini 3 Pro，还是 Claude 4.5。
方法是让三个AI在30分钟内重新制作地铁跑酷游戏。
我们先从 ChatGPT 开始。
大家好！这里是 ChatGPT 5.2。我要开启思考模式，让它思考更长时间，以便得到更好的答案。
我们来粘贴提示词。好的，提示词非常非常详细，希望它能给我们一个好的基础游戏。
我还附上了一些图片来帮助它。我们点击发送，看看 ChatGPT 能给我们带来什么。
我们也来启动30分钟计时器。看起来 ChatGPT 已经开始写代码了，希望它能给我们一个好的基础游戏。
然后我们再让它继续添加内容。
好的，ChatGPT 大约九分钟就把代码给我们了。我们来复制代码并粘贴进去。
看来有超过1500行代码，说实话这挺厉害的。
哇，这看起来还不错。大家，我们来到了"地铁跑者"而不是"地铁跑酷"。
不过我们点击开始看看会发生什么。哇，这还不错嘛。
你可以收集硬币，在角落里可以看到数量。地图看起来是随机生成的。
我可以跳跃也可以下蹲。硬币的动画看起来还挺好看的。
有障碍物需要我们低头躲过。哦不，我被撞到了。
作为第一个版本，这其实还不错。我们来让 ChatGPT 添加火车之类的东西。
好，我让它添加像真实游戏里的火车，希望 ChatGPT 能做出一些厉害的东西。
好，ChatGPT 把代码给我们了，还有大约16分钟。代码快有2000行了。
我们来运行看看。哇，现在可以躲避障碍物了，还有火车什么的。这看起来真的挺好的。
说实话，这游戏还不错。我要再把它发回给 ChatGPT，看看能不能再加点东西。
为什么有这么多低头的障碍？这游戏是在玩极限低头吗？
天哪。
片刻之后。好，现在应该有漂亮的背景了。我们来复制代码看看效果。
看起来还挺酷的。我们让 ChatGPT 把它移到两侧，让它更有3D感。
好，ChatGPT 完成了，看看这个背景，看起来相当不错。现在还有大约六分钟。
我来看看能不能加一些道具之类的。对于一个用大约20分钟创作的游戏，这相当不错。
ChatGPT 表现已经很好了，所以我非常期待看到 Claude 和 Gemini 能做什么，我觉得它们更强大。
天哪，ChatGPT 崩溃了。ChatGPT，你下次出门要小心点，就这么说吧。
好，计时器归零了。等 ChatGPT 把代码给我，我们要对游戏进行最终试玩并给它打分。
哥们，ChatGPT 又崩溃了。ChatGPT 表现堪比《最后的绝地武士》里的卢克天行者。
一小时后……
好，ChatGPT 完成了，我们来最终试玩一次。
最终代码大约有3000行，我们来运行看看效果。
好，这是最终版本，菜单看起来不错，有音效，道具也能用，现在有磁铁。
可以收集所有硬币，可以跳跃和下蹲。
它会记录你的分数并在角落显示你的最高分，还会记录你的硬币数量，速度也会随时间加快。
说实话，这游戏挺好玩的，可以跳过不同高度的障碍物。
哦不。好，我还是拿了30000分。
说实话，对于一个用大约30分钟创作的游戏，我给它7分（满分10分）。
但我对下一个AI期望很高，让我们看看它们能做什么。
好，大家，现在我们来到了 Gemini，确保它在专业模式下，这样可以更好地处理高级数学和代码。
我们粘贴提示词，点击发送，然后启动30分钟计时器。
希望 Gemini 能做出一些很厉害的东西。
好，Gemini 完成了，我们复制代码粘贴进去。看起来只有800行代码。
"地铁跑者3D，点击开始"……
其实还不错，虽然不像是在奔跑，更像是东西向你冲过来。
不过作为第一个版本，这真的挺好的。
有火车之类的东西，还有分数计数器和硬币计数器。
我要把它发回给 Gemini，看看能做什么。
死亡动画也挺酷的。好，基础游戏已经有了，我要用 Gemini 代码助手来帮我们完成剩下的部分。
我设置为默认模式，让它自己选择最适合特定任务的方案。
我让它大幅改善图形并稍微调整屏幕位置。
我喜欢 Gemini 的一点是它会自动修改代码，你不需要做任何其他操作。
漫长等待之后……好，这看起来很好，但感觉更像是物体向我冲来，而不是我在向前跑。
我要让 Gemini 快速调整一下，看看效果。
Gemini 完成了，还有约19分钟。我们来运行看看。
天哪，现在身后有个警察！等等，这看起来超级棒！
哇，我们还有这么多时间，我想看看 Gemini 还能做什么。
让它加一个喷气背包道具和音效。
我们有了，看这个跳跃动画，还有音效！
还有下蹲音效，挺好的。
好像有一个喷气背包道具，让我来找找。
那是吗？天哪，我在飞！还会在空中生成硬币！
太厉害了！我要看看能不能加硬币音效和更多道具。
好，还有新道具，来找找看。看这些动画，这里有个新道具——磁铁！
看，磁铁把所有硬币都吸过来了！哦，我得到了超级靴子，现在能跳得更高了！
天哪，我就是勒布朗詹姆斯！死亡后会显示最高分，这挺酷的。
还有约七分钟，看看还能加什么，我要加一个角色选择菜单。
哇，我们有商店按钮和开始按钮，还可以更改角色颜色，我选绿色。
商店里可以用不同硬币数量购买喷气背包和道具，还可以升级道具。
可以花2000个硬币买个领先优势，还有约一分钟了。
我来在最终版本前加几个最后修改。最后一个提示，我想加背景音乐，给5000分来测试领先功能。
还要更真实的图形，看看 Gemini 能做到吗。
好，Gemini 完成了所有代码，最终有约1700行。我们来看最终版本。
按钮上有悬浮动画，选紫色角色。
去商店看看，我给了自己3000个硬币来测试功能。
买了2000硬币的领先优势，然后升级了喷气背包和磁铁持续时间。
来最终试玩！听到背景音乐了吗！我要用领先优势！
天哪，这个领先优势太厉害了！
背景音乐太带劲了！有磁铁道具，还有神秘道具！
天哪，神秘道具给了1500个硬币！还把纹理改成了霓虹城市风格。
又一个神秘箱，获得了免费领先优势！
看这些动画，加上这首背景歌，真的太好了！
这绝对比 ChatGPT 做的游戏更好！我给这个游戏9分（满分10分），考虑到只用了约30分钟。
如果你们想看我用AI测试五个多小时的视频，请在评论区告诉我。
如果这些视频继续表现好，我肯定很快就会做的。
不，我死了。好吧，直接来看 Claude。
大家，现在我们来到了 Claude AI。这可能是三个AI中最擅长制作视频游戏的。
我要确保它在 Opus 4.5 模式下，因为这对复杂工作最有能力。
粘贴提示词，点击发送，看看 Claude 能做什么。
Claude 真的是AI中的终极大boss，看它写代码多厉害！
Claude 在写代码时，如果你们有其他视频创意，请在评论区告诉我。
好，Claude 给了我们第一个版本，来看看。
哇，轨道浮起来了，不过先不管。硬币跳跃时有弧形动画，太厉害了！
基础障碍物不错，所有东西的纹理看起来已经比其他AI更好了。
还有下蹲动画，收集硬币，右上角显示分数，需要低头躲避障碍。
作为第一个版本不错，让我们试着加更多东西。
好，我们切换到 Claude Code 来更快地编辑。给它一些新提示。
它说要添加超过900行新代码，现在已经有约1800行了。
大家请点赞，只需一秒钟，真的帮了我很多。
好，Claude 完成了，还有约20分钟。有音效系统、角色定制——可以选外星人、机器人、忍者。
还有道具系统和商店系统。添加了这么多功能，我觉得可能会崩溃，但我们来试试。
先点击商店，哇，可以在这里购买道具。
不过目前我们没有钱，就像现实生活中的我一样。继续……有道具在这里！
我获得了磁铁道具！那个声音有点烦，但功能正常。
我获得了火箭飞船道具，我在飞！底部显示剩余时间，真的很酷。
我们看看能不能再加一些功能。我真的很想改善图形。
问题是在HTML中很难做出很好看的图形，将来我可能会尝试其他游戏引擎。
好，Claude 完成了，还有约五分钟。有四种不同类型的悬浮板，还有神秘箱！
我们现在有约4000行代码，来看看效果。
我刚领了每日奖励！这图形看起来相当不错，我认为是目前所有游戏中最好看的。
看城市旁边的云朵。我现在骑着悬浮板！
我要给 Claude 最后一个提示，然后看最终试玩效果。
片刻之后。好，这是 Claude 制作的最终版本。从菜单就能看出文字有动画效果，开始按钮也有。
还有最高分和总硬币数，点击开始。
这游戏看起来很不错！天哪，我得到了悬浮板，有动画效果！
这个悬浮板太厉害了！这绝对是所有游戏中最有挑战性的。
需要注意很多障碍物。
天哪，我还活着？不行了。
说实话太好玩了！背景动画也很流畅。游戏开始较慢然后逐渐加速。
我知道我每次都这么说，但如果再花点时间改善纹理，完全可以发布为手机游戏，靠广告赚钱。
当然，地铁跑酷，如果你在看这个视频，这只是一个玩笑，请不要来我家。
FBI，开门！这游戏真的太厉害了！
不，我打出了新的最高分！这真的太好玩了，我们真的创了最高分！
总体来说，对于一个约25分钟内制作的游戏，我必须给它10分（满分10分）。
这真的太疯狂了。如果有更多时间，将来我可能会做出更好的版本。
而且那个地铁跑酷的文字让我想起了什么……
等等，这是我想的那个吗？